Downloaded From MoviesMod.Org
Alex?
Jackie?
Kejadian malam itu tak boleh terulang.
Ya,
kurasa kita hanya terbawa suasana.
Benar,
dan kita harus melupakannya. Setuju?
Ya.
Itu tak akan pernah terjadi…
Itu yang tak boleh terjadi lagi.
Baiklah.
Aku harus bersiap-siap ke sekolah.
Ya, sama.
- Hai.
- Hei.
- Pagi. Pas sekali.
- Roti bakar Prancis lagi?
Kenapa Ibu dan Alex belum berangkat?
Terima kasih sudah bertanya. Dan Nathan,
jika ingin bangun pagi
dan memasak sarapan kita semua,
kau bisa membuat apa pun
keinginan hati kecilmu.
Enak! Roti bakar Prancis lagi.
- Begitu.
- Terima kasih.
Sama-sama.
Hei, pagi.
Pagi, Jackie. Kau lihat Alex?
Aku harus mengantarnya.
Kami berdua akan telat.
Aku? Aku sudah lama tak melihat Alex.
Kau di sana rupanya! Ayo, ke mobil.
Nathan, kau bertugas mencuci piring.
Kau antar anak-anak. Jackie, bolehkah…
Siapkan makan siang?
Terima kasih.
Baiklah.
Dah, selamat pagi.
Jackie, Cole harus menemui Bu Jacobs,
jadi kita harus…
Ya, baiklah.
Biar kuselesaikan. Pergilah.
Aku masih pakai celemek.
Selamat pagi. Cobalah belajar.
Benny, Jordan, Parker, lima menit.
Kita harus pergi.
Kubilang harus berangkat lebih awal.
- Kau di depan.
- Kakimu panjang.
Kalian selalu siap dan menunggu
kecuali saat aku harus cepat ke sekolah?
Tapi kau buat kita lebih telat.
Selamat pagi. Ayo masuk.
Silakan. Seingatku, kau belum pernah
minta bertemu denganku.
Aku penasaran.
Apa ini terkait masa percobaanmu?
Tidak, tinggal beberapa jam
layanan masyarakat lagi, dan selesai.
Bagus. Pelatih Allen
harus memakai pengaruhnya
untuk mencegah kau dan Dylan diskors.
Aku tahu.
Aku ingin membicarakan pendaftaran kampus.
Bagus, Cole.
Baiklah, biar kubuka dulu failmu.
Nilai sekolah musim panas bagus.
- Kau mengikuti SAT beberapa pekan lalu?
- Ya.
Ada kampus yang ingin kau daftar?
Aku sudah mencari tahu
beberapa program pelatihan.
Jadi, mungkin kampus-kampus
yang ada jurusan itu.
Ada beberapa yang unggul
dalam program pelatihan.
Mereka semua memiliki
syarat IPK minimum yang sama,
dan IPK-mu adalah…
Sekolah musim panas
jelas menaikkan nilaimu,
tapi dengan kejadian tahun ketigamu,
beberapa kampus ini
mungkin agak tak terjangkau.
Jadi, maksudmu, aku mendatangkan
masalah besar bagi diriku sendiri.
Tidak, Cole, tak begitu.
Mari kita tunggu skor SAT-mu,
dan nilai semester pertamamu.
Situasi genting bisa berubah
pada saat terakhir.
Itu keahlian Cole Walter, 'kan?
Tidak lagi.
Terima kasih, Bu Jacobs.
- Kau terlambat.
- Ya, maaf, aku…
Kupikir kita baik-baik saja.
Jika kau ragu…
Tidak, sumpah. Kita baik-baik saja.
- Kuda mana yang kudapat?
- Undianmu nomor empat.
Tapi pelatih tidak boleh mewakili,
jadi tersisa satu.
- Tebak.
- Jangan bilang.
- True North.
- Kuda mematikan itu?
Itu rumor, tapi kau harus fokus besok.
- Atau kau bisa mati.
- Sumpah, aku akan fokus 100%.
Pasti bagus.
Kau bisa melepaskannya.
Tidak. Tidak akan.
Aku akan mengubahnya
jadi "Ketua OSIS" tahun depan.
Aku belum percaya Paige menang.
Mungkin dia ketua yang hebat.
Sejauh ini, dia cuma melobi
agar ketua angkatan
dapat parkiran khusus.
Aku hanya ingin membuat perbedaan.
Kukirimi Paige surel berisi saran
untuk proyek mendatang
seperti program bimbingan,
menghadiri rapat orang tua-guru,
hal semacam itu, tapi belum dibalas.
Jika bisa, apa yang mau kau lakukan?
Aku sangat ingin membuat pameran kampus,
mendatangkan lebih banyak kampus,
mengundang akademi kejuruan
sebagai alternatif.
Tidak ada larangan.
Kau cukup yakinkan Bu Jacobs.
Walau aku bukan ketua angkatan terpilih…
- Aku mau pastikan pameran kampus…
- Ya.
- Ya apa?
- Kau boleh buat pameran kampus.
Aku sangat menghargainya,
dan seladaku pasti tak akan habis
sebelum aku setuju.
Bagus.
Satu hal lagi.
Bisakah perwakilan kampusnya
tinggal lebih lama
dan melakukan semacam
wawancara empat mata mini?
Bagus untuk murid yang tak bisa ke kampus.
Jika kau dapat perkiraan
jumlah murid yang berminat,
akan kuhubungi dan kuupayakan itu.
- Kulakukan sekarang.
- Tentu saja.
- Terima kasih.
- Sama-sama.
Kututup pintunya.
Terima kasih.
KAU TERTARIK DENGAN PAMERAN KAMPUS?
WAWANCARA EMPAT MATA
Boleh kubantu?
Baiklah, band ini sudah menemukan
seorang penabuh drum.
Selebaran lama.
Acara Homecoming beberapa pekan lalu,
dan…
sudah siap.
Kau mau jadi yang pertama?
Tidak.
Terima kasih.
Kupikir kau berkuda
di sisi lain peternakan.
Biasanya, ya.
Kukira kau lari ke sebelah sana.
Yah, aku harus…
Ya, maksudku, aku mungkin harus…
Maaf, aku tak sengaja…
Yah, aku sengaja.
Karena sejujurnya,
aku memikirkan ini sejak kemarin.
Begitulah.
Hei.
- Parker membuatkanmu ini.
- Apa?
Untuk kemujuran.
Astaga, manis sekali.
Ingat, kau harus fokus hari ini.
Ini sulit karena kau melewatkan undian.
Tak ada ruang untuk kesalahan lagi.
Atau gangguan.
Jangan khawatir.
Tak ada kesalahan.
Tak ada gangguan. Aku siap.
Pastikan kau tetap begitu.
Aku berjanji pada ibumu kau akan hidup,
karena entah kenapa dia menyukaimu.
Aku akan berterima kasih ke Parker,
lalu kita pergi.
Aku bantu Parker membuat gelang itu,
jadi anggaplah aku mendoakanmu juga.
Kenapa kedengarannya kau tak akan datang?
Benar. Aku tak mau jadi gangguan
yang bisa mencederaimu.
- Aku ingin kau hadir.
- Blake benar. Kau harus fokus.
Baiklah, jika kau sungguh tak mau datang.
Aku sungguh tak mau datang.
Hei, aku harus ganti baju,
lalu aku akan siap untuk ke rodeo.
Baiklah, bagus.
- Sayang.
- Ya?
Hei. Alex akan baik-baik saja hari ini.
Tentu saja. Dia berlatih gila-gilaan,
dan Blake hebat.
Dia mengutamakan keselamatan. Bagus.
- Kau…
- Aku agak panik.
Ya, aku tahu.
Aku akan hadir.
Mungkin sama paniknya, tapi aku hadir.
Dia pasti bisa.
Masuk.
Hai, maaf. Aku tahu ini Sabtu.
Kami akan pergi ke rodeo Alex.
Semuanya baik-baik saja?
Tidak. Ada masalah zonasi pertanian.
Ini menahan izin,
dan kontakku tak bisa membantu.
Tak bisa Senin saja?
Tak bisa. Kita bisa membereskannya
karena ini Sabtu.
Senin nanti akan terlambat.
Baik, aku akan pergi, kau tinggal.
- Tidak.
- Tak apa-apa.
- Aku baik-baik saja, nanti kuhubungi.
- Aku tak mau melewatkannya.
Aku mengerti, tapi ini penting.
Aku akan kirim pesan ke Alex.
Hei, saat kau melihatnya,
bisa sampaikan aku mendukungnya?
Tentu saja.
Maaf.
RODEO DUBEAU VALLEY
Ini termasuk masa percobaan kita?
Memungut sampah di sini
di depan semua orang ini.
Serius?
Pelatih bilang ini terakhir.
Setelah hari ini, kita bebas.
Sebaiknya begitu.
Mulai dari berondong?
Kau dulu.
Halo, Fan, Kawan, dan Keluarga,
dan selamat datang di Rodeo Dubeau Valley.
Kami sangat senang kalian bisa hadir.
Sebelumnya, kami harus
mengenal penonton kami.
Baiklah, Semuanya, mana suaranya?
Bagus sekali.
Dubeau Valley dan grup rodeo pemuda DVR
berterima kasih pada kalian semua
karena mendukung pemuda Colorado.
Terima kasih banyak atas dukungan kalian.
True North, ya?
- Kau tahu ia mematikan?
- Rumor.
Benarkah?
True North jelas sulit.
Tapi selama Alex tetap berani,
dia akan baik-baik saja.
Bahkan bisa mengalahkanmu, Wylder.
Aku ragu.
Aku menantikanmu di arena.
Kalau Blake benar,
aku mungkin punya saingan sungguhan.
Selamat bertanding, Walter.
Dalam survei efek kebakaran,
setengah dari peternakan salah zonasinya,
yang bisa berarti
pembangunan kembali dilarang.
- Begitu?
- Ya.
Tapi aku membujuk teman kita di Perizinan,
dan jika kita bisa menyerahkan
rancangannya akhir pekan ini,
dia akan menyetujuinya.
Baiklah.
Will dan aku sudah membahas ini, tapi…
Aku masih belum tahu
apakah ini jalan yang tepat.
Terlalu dini mengambil
keputusan sebesar ini.
Harus sebelum Senin
untuk menghindari peninjauan kembali.
Kontak Richard membantu kita
karena saat peninjauan ulang dimulai…
Kita akan terjebak dalam birokrasi.
Masih ada satu hal lagi.
Karena izinnya akan bertanggal mundur,
kita harus meletakkan batu pertama
di lumbung akhir bulan.
- Akhir bulan ini?
- Kita pasti bisa.
Ini bukan masalah besar.
Bung, ini perubahan besar.
Kita butuh waktu untuk menyempurnakan,
memastikan ini cocok.
Ini semua bergerak terlalu cepat.
Aku perlu berpikir
dan bicara dengan Katherine.
Baiklah.
- Kita rehat.
- Ya.
Dengar, aku tak mau dipaksa
mengambil keputusan cepat di sini
karena masalah perizinan.
Aku butuh waktu lama.
Menimbang semua pilihan
sebelum menghancurkan semuanya.
KESEMPATAN BERTEMU PERWAKILAN KAMPUS
Kupikir koran harus mewawancarai
beberapa perwakilannya,
mungkin mencari informasi
apa yang kampus inginkan?
Terima kasih.
Aku cuma bicara sendiri.
Tidak, aku suka ide itu.
Coba ulangi sekali lagi.
Koran bisa mewawancarai
beberapa perwakilan.
Mungkin murid tahun ketiga
dan senior suka.
…inilah Wylder Holt, pemenang tiga kali,
dan penunggang yang sangat lihai.
Ada yang pesan anggur murah
dalam gelas plastik?
Ya, wanita ini. Ya.
Terima kasih.
Terima kasih sudah datang.
Aku tahu ini mendadak.
Aku akan muntah
jika menonton Alex sendiri.
Tidak apa-apa.
Jujur, aku senang bisa keluar rumah.
Bagaimana Bob?
Tapi kau harus memberitahuku
seluk-beluk nomor ini.
Sebenarnya cukup sederhana.
Saat gerbang dibuka,
kuda agresif seberat 900 kilogram
dilepaskan ke arena,
mencoba menjatuhkan
penunggangnya yang bertahan
dengan satu tangan.
Sangat seru terutama untuk para ibu.
Inilah Wylder Holt, pemenang tiga kali,
dan penunggang yang sangat lihai.
Dia keluar. Orang ini sangat tenang,
dan itu terlihat jelas.
Itu dia.
Hebat sekali, Wylder.
Delapan detik penuh untuk Wylder Holt.
- Wah.
- Aksi yang hampir sempurna.
Wylder Hold mendapat 83 poin, Penonton!
Bagus sekali.
- Itu bagus? Ya.
- Ya.
- Begitulah.
- Jadi itu…
Saingan berat Alex.
Mari bertepuk tangan
untuk satu-satunya, Wylder Holt!
Di dek, ada Alex Walter,
menunggang True North di babak pertama.
Aku tanding pekan lalu.
Tanahnya cukup gembur,
jadi bersiaplah untuk itu.
Ikuti ritme kudamu,
walau kau merasa akan terlempar.
Kau pasti bisa.
- Tentunya…
- Aku bisa.
…terima kasih banyak untuk Rescue Rangers.
Mari tepuk tangan
untuk para penjemput tahun ini.
Kubawakan dua gelas.
Kau teman yang baik.
- Terima kasih. Sobatku.
- Baiklah.
Sekarang, menunggangi True North,
inilah Alex Walter.
Penampilan perdana…
…Walter muda di nomor Saddle Bronc,
walau dia sering tampil
dalam nomor Extreme Cowboy.
ALEX WALTER MENUNGGANG TRUE NORTH
Baiklah.
Ini dia, Penonton!
True North kuda tangguh.
Ia berbeda dari semua kuda lain.
Walter terlihat agak goyah.
Ya Tuhan.
Sudah selesai.
Alex Walter tak bisa bertahan
di babak pertama.
Dia baik-baik saja.
- Dia baik-baik saja.
- Aku bisa mati.
Dia akan kecewa.
Ternyata kau suka rodeo.
Ya, itu bagian besar
dari kehidupan di sini.
Jadi, aku harus suka.
Bagaimana keadaanmu?
Sudah lebih tenang soal Nathan?
Aku baik-baik saja.
Aku lupa gula. Aku akan segera kembali.
Baiklah. Apa yang terjadi?
Aku dan Alex, kau tahu…
Kalian rujuk?
Entahlah. Mungkin tak berarti.
Apa ini tak berarti bagimu?
Aku tidak tahu artinya,
kecuali harus menjauhi rodeo hari ini.
Alex harus fokus, dan aku tak akan
memaafkan diriku jika dia terluka.
Baiklah.
Tapi apa kau inginkan sekarang?
- Ke Rodeo.
- Lalu apa yang Alex mau darimu?
Dia mau aku pergi ke rodeo.
Benar. Jika kau ingin pergi ke rodeo,
dan Alex ingin kau pergi ke rodeo…
Halo.
Aku cuma pergi selama tiga detik.
Ceritakan. Apa yang kulewatkan?
Mau lihat koboi tampan
dan makan kudapan sepuasnya? Kutraktir.
Aku kini lajang.
Jujur, koboi tampan membuatku penasaran.
Ada atasan imut yang ingin kukenakan.
- Keren.
- Ayo?
- Ya.
- Ayo.
- Apa-apaan tadi?
- Aku tahu.
Maaf. Entah apa yang terjadi.
Aku tahu True North menantang,
tapi kau membuat kesalahan baru.
- Pelana itu longgar.
- Apa karena aku di sini?
Kukira aku bisa tetap jadi pelatihmu.
Bukan itu.
Aku senang kau di sini.
Aku minta maaf, ya?
Entah apa yang terjadi.
Kuda merasakan suasana hatimu.
Masih ada satu babak lagi.
Kau yakin bisa berusaha maksimal?
Ya.
Aku yakin.
Baiklah.
Baiklah, berikutnya giliran Tanner Jones.
Dia mulai beraksi.
Dia terlihat kuat dan mantap!
Lihat koboi itu.
Pastikan kalian bertepuk tangan
setelah dia beraksi.
Tidak, aku setuju.
Jika mereka terlalu cepat,
lalu kita harus lawan.
Ya, bukan itu yang kita mau.
Baik. Kita bisa membicarakannya malam ini.
Dah. Maaf. George telepon.
Tak masalah. Aku ingat kau suka manis.
Bukan asin.
Jadi, masih ada satu babak lagi?
Ya, kita harus mengulangi semua ini.
Aku tak percaya aku setuju.
Satu lagi anakku bisa cedera.
Satu lagi? Maksudmu Cole?
Itu dua tahun lalu dan bukan salahmu.
Tapi kubiarkan dia main ski.
Aku berpikir seandainya aku melarangnya
atau jika pergi bersamanya,
mungkin itu tak terjadi?
Ibu selalu merasa bersalah dan takut.
Ya. Juga mencuci baju.
Bagaimana kau melakukannya?
Melakukan apa?
Membiarkan mereka mengambil risiko
dan membuat kesalahan.
Percayalah, aku tak selalu punya pilihan.
Ya, tapi aku berharap
aku begitu terhadap Grace.
Aku tak ingin melepaskannya.
Aku mengerti.
Ambillah.
SUREL BARU
Kau lihat yang jatuh tadi?
Anak yang malang.
Aku tahu Blake suka mengambil risiko.
Tapi Alex itu ternyata
cuma membuang waktunya.
Taruhan, dua detik di atas bronc
adalah rekor terbaiknya.
Kalau Tanner Jones?
Hei, Wylder, sebaiknya kau jaga mulutmu.
Jangan menghina saudara orang.
Jangan tersinggung.
Dia bagus, tapi jika terus begitu,
bisa cedera atau lebih buruk.
Bronc bukan untuk semua orang.
Dia harus tahu kemampuannya.
Tidak perlu malu.
Jika peletakan batu pertamanya
dalam dua pekan, kita akan…
Ya.
George.
Kalian harus tahu
bahwa ini bukan kesepakatan kita.
Benar, 'kan? Proyek ini sedari awal
seharusnya berdampingan dengan peternakan,
tapi ia jadi mengambil alih.
Ya, ini lebih dari bahasan awal kita,
tapi ekspansi berarti
kita bisa memaksimalkan potensi.
Dengar, aku sudah memikirkannya,
juga pentingnya tanah ini
bagi keluarga Walter,
dan kurasa ini bukan jalan yang tepat.
Aku prihatin kau merasa seperti itu,
tapi risikonya besar.
Aku mengerti.
Jika tak bergerak cepat, bisa rugi.
Aku sudah rugi, Richard.
Aku kehilangan lumbung
tempat anak-anak dan aku bermain.
Pondok kakek buyutku
tak lagi berada di lokasi awalnya
100 tahun lalu.
Sekarang, aku melewatkan
kompetisi bronc pertama putraku.
Aku tak mau merasa rugi lagi.
Ayah, kami akan pastikan itu tak terjadi.
Will, ini properti Ayah,
Ayah yang memutuskan.
Maaf, tapi semua berhenti di sini.
George, aku akan jujur padamu.
Aku sangat ingin kau setuju.
Tapi jika kita tak bisa bersepakat,
kontrak menyatakan
aku berhak mengambil kendali proyek
demi keuntungan finansialnya.
Apa?
Benarkah itu?
Ya. Ada satu klausul.
Kau mendepak kami dari proyek ini?
Memutuskan soal tanah kami tanpa kami?
Hanya jika aku tak punya pilihan.
Aku yakin di kontrak mungkin awalnya
tertera ini seharusnya tenda.
Mungkin masih ada celahnya.
Aku tak mau sampai begitu.
- Maka, jangan ancam aku.
- Tidak.
Ayah, kita hanya perlu memikirkan
jalan keluar untuk ini, ya?
Aku minta kalian pergi.
Kau tahu,
kita pasti bisa cari solusinya.
Will?
Aku akan menelepon Ayah.
Wah!
Pemandangan indah.
Kau benar.
- Indah sekali.
- Kau tahu?
- Aku akan segera kembali.
- Baik. Santai saja.
Kami di sini minum dan…
Tunggu. Jackie, tolong berikan jaketmu
sebelum ibuku melihat.
Terlambat.
Tidak apa-apa. Doakan Alex semoga sukses.
Aku di sini, sekarat dalam sunyi.
- Hei.
Terima kasih sudah datang.
Kau yakin tak apa-apa?
Aku tahu kau tak mau ada gangguan,
tapi aku tak mau melewatkan momen
kau menunggang bronc delapan detik penuh.
Yah,
kau tak melihatku tadi,
atau kau tak akan seyakin ini.
Sebenarnya, aku melihatnya
lewat siaran langsung.
Itu sebabnya aku datang.
Aku cuma mau bilang bahwa aku…
Aku tahu kau penunggang hebat.
Aku tahu kau pasti bisa.
Kau cuma perlu bersikap biasa.
Selanjutnya, Alex Walter di babak kedua.
Doakan aku?
Itu tak perlu. Kau pasti tampil bagus.
Lihat siapa itu.
Hai.
- Maaf.
- Senang melihatmu.
- Bagaimana keadaan Ibu? Hai.
- Baik.
Hai.
Aku tak tahu Jackie akan datang.
Ya.
Untung dia datang.
Tidak apa-apa.
Ya.
Alex Walter kembali setelah nyaris kalah
di babak pertama.
Kita lihat poinnya di babak kedua.
Dia keluar!
Dia terlihat kuat.
Lihat aksi Alex Walter!
Dia seperti orang lain, Penonton.
True North berusaha melontarkannya,
tapi Alex bertahan!
Hebat!
Sungguh istimewa, Penonton.
Tepuk tangan untuk Alex Walter!
Skor 81 untuk Alex Walter!
Ya!
Kami akan menemuinya. Kau mau ikut?
Aku akan mengobrol dengan Grace,
tapi kau harus bangga.
Itu luar biasa.
- Ya.
- Terima kasih.
Baiklah, dah.
Baik, sampai jumpa.
Sampai jumpa. Dah.
Aku harus kembali memungut sampah.
Sampaikan selamat kepada Alex.
Setidaknya satu Walter sukses.
Bukan cuma Alex yang sukses. Kau tahu itu.
Ibu tak akan bilang begitu
saat tahu SAT-ku.
Cole.
Aku belajar berbulan-bulan,
tapi itu masih belum cukup.
Kau bisa ujian lagi.
Ibu, tanpa futbol
atau mesin waktu untuk kembali
dan mengulang tahun lalu,
kurasa kuliah atau masa depan yang nyata
tak terjangkau olehku untuk sementara.
Tapi Ibu tahu, aku akan baik-baik saja.
Sampaikan pada Alex
betapa bangganya kita padanya.
Cole, izinkan Ibu bertanya.
Banggakah Ibu akan Cole si quarterback?
Tentu saja!
Kau sedari dulu berbakat olahraga,
dan futbol mudah bagimu.
Tapi pria yang ini
memulai hidupnya dari nol,
bekerja keras,
setelah semua yang dia lalui,
Ibu lebih bangga akan Cole yang itu.
Ibu mau memelukku, bukan?
Ini lebih memalukan dari memungut sampah.
Dengarkan Ibu.
Ke mana pun arah hidupmu
atau apa pun yang kau lakukan,
ayahmu dan Ibu sangat bangga
dan bersyukur karena kau putra kami.
Ya?
- Ya?
- Ya.
Ibu suka wajah ini.
Pergilah sebelum Ibu peluk lagi.
Sekarang,
untuk Divisi Saddle Bronc,
dari 12 penunggang dalam kompetisi,
inilah lima besarnya.
Mulai dari nomor lima, Alex Walter!
Posisi pertama,
untuk keempat kalinya
di Rodeo Dubeau Valley,
dengan skor yang sangat mengesankan,
dia adalah jagoan kalian, Wylder Holt!
Selamat, Wylder.
Terima kasih.
Babak keduamu bagus.
Kau menguasai keadaan. Itu tak mudah.
Blake mungkin benar tentangmu.
Mungkin aku harus waspada.
Sampai jumpa, Alex Walter.
Ya, sampai jumpa.
Kelima dari dua belas,
itu debut yang sangat kuat.
Bagaimana rasanya?
Rasanya aku menang.
Aku tak bisa melakukannya tanpamu.
Aku tahu itu.
Ayahku bertanya tentangmu hari ini.
Baiklah, apa artinya itu?
Ayahku sponsor nasional.
Jika menurutnya kau bagus,
mungkin masa depanmu cerah.
- Benarkah?
- Uji cobanya dalam beberapa pekan.
Jika kau tertarik,
dia mencari orang baru untuk mewakilinya.
Wah, itu luar biasa.
Tapi dia amat selektif.
Kita perlu bekerja keras,
tapi kalau mau, kau bisa coba.
Ya, aku mau.
Baiklah, bagus. Kita akan usahakan itu.
Aku harus pergi,
tapi aku akan kirim pesan tentang latihan.
Senin pukul 05.00.
- Blake.
- Ya.
Serius.
Terima kasih atas segalanya.
Sama-sama.
Hei!
- Hai.
- Hai. Ibu mencarimu.
Atasanmu bagus.
Ya, aku tahu. Maaf. Aku akan membuangnya.
Ibu…
Ibu pikir kau cantik.
Tapi?
Tidak ada tapi.
Ibu rasa sudah waktunya
membiarkanmu menentukan pilihanmu,
baik Ibu suka atau tidak.
Tapi kenakan sweter sebelum pulang.
Jangan buat ayahmu marah,
dan Ibu tidak yakin
dia sudah siap untuk Grace yang ini.
Ibu sayang padamu.
Aku juga.
Astaga.
Sumpah, aku tak bisa memungut
satu hot dog lagi tanpa teler.
Mereka tak sopan.
Tempat sampah itu persis di sana.
- Apa-apaan ini?
- Astaga.
Melupakan sepanjang hari ini
akan terasa…
Yah,
kau punya kuasa di tanganmu, Jedi Muda.
Aku tak mau.
Untukmu saja.
Baiklah.
Saranku, jangan terlalu teler,
atau roti hot dog yang kita pungut ini
akan terlihat seperti kudapan. Ya?
Ya, aku tak janji.
Baiklah.
- Hei.
- Minta tanda tangan?
- Stop.
Kau bintang rodeo,
entah mana yang kurang memalukan,
itu atau pelukan.
Bu, aku peringkat kelima. Aku tak menang.
Bagi Ibu menang,
tapi Ibu tak akan terbiasa
melihatmu tanding.
Yah, maaf,
karena Blake pikir
ayahnya mungkin mau mensponsoriku,
dan jika demikian,
aku akan lebih sering tanding.
Jadi, itu artinya Ibu harus…
Melihatku terlempar dari kuda lagi?
- Ya.
- Tapi bukan kuda itu, 'kan?
- Kuda itu mengerikan.
- Tidak.
- Seperti kuda kiamat.
- Ya.
- Menakutkan.
Kau tampil sangat bagus, Nak.
Memang Ibu takut, tapi…
Ibu senang kau menemukan minatmu.
Itu terlihat.
Kemarilah.
- Ibu menyayangimu.
- Aku juga.
- Terima kasih sudah datang.
- Sama-sama.
Apa yang terjadi?
Richard mengancam mendepakku dari proyek.
Bagaimana aku bisa membantumu?
Aku menemukan pohon anggur
saat mencari Murphy.
Ternyata, kami dulu punya kebun anggur,
yang sangat bagus, dari apa yang kubaca.
Jadi, apa rencananya?
Masih main golf dengan Victoria Chase
dari Little Cap Winery?
Ya.
Aku mau bicara dengannya.
Aku akan mengaturnya.
Terima kasih, Kawan.
Terima kasih sudah datang.
Donat-donat itu enak sekali.
Benar!
- Ini menyenangkan. Aku butuh ini.
- Benar!
Sampai jumpa di mobil.
Kau lihat Alex?
Aku cemas sekali waktu dia jatuh,
tapi dia langsung bangkit.
Begitulah yang seharusnya, bukan?
Kita terus jatuh dan bangkit kembali.
Kita masih membicarakan rodeo?
Aku menerima skor SAT-ku tadi.
Lalu?
Tak semua kampus
mengandalkan skor SAT lagi.
Ya, tapi IPK-ku anjlok dari tahun lalu.
Sekolah musim panas membantu?
Tidak cukup.
Kalau kubantu?
Ini keahlianku.
Aku bisa buat rencana belajar
untuk ujian ulang SAT,
dan kita bisa mengisi formulir bersama.
Kau akan kuliah. Aku berjanji.
Tak sabar menyingkirkanku, ya?
Tidak, tentu saja tidak. Aku hanya…
Aku hanya ingin kau bahagia.
Aku tahu.
Terima kasih.
Selamat datang
di Pelatihan Kampus Jackie Howard.
Jackie, satu hal lagi.
Bisa jangan beri tahu orang lain?
Aku muak menjadi orang gagal,
yang selalu membutuhkan
bantuan orang lain.
Bisa kita rahasiakan ini?
Tentu saja bisa.
Hanya kita.
- Hai.
- Hei.
Aku belum ke sini
sejak Cole mengizinkanmu pindah.
Ya, baik sekali dia membagikan
tempatnya denganku seperti ini.
Aku harus lebih berterima kasih.
Yah, padanya dan padamu.
Kenapa aku?
Karena ingin.
Aku tak bisa tampil sebaik tadi tanpamu.
Menurutku itu tak benar.
Aku cuma memintamu percaya diri.
Kau pasti tetap tampil bagus.
Tapi berada di sana,
melihatmu menunggang kuda,
melakukan sesuatu yang kau cintai…
Itu luar biasa,
dan membuatku bahagia.
Kau membuatku bahagia.
Kita bilang tak akan melakukannya lagi.
Ya, benar.
Kau tahu, kita terus berusaha
untuk tidak bersama,
tapi aku tak tahu alasannya.
Kau tahu alasannya.
Ini rumit.
Tidak untukku.
Dengar, aku tahu aku bilang
aku butuh waktu sebelumnya,
tapi jujur, saat itu aku menderita.
Sekarang tidak.
Aku ingin bersamamu, Jackie.
Tapi dengan semua yang telah terjadi…
Baiklah. Ya, kau benar.
Mungkin ini sedikit rumit.
Kalau kita tak beri tahu orang?
Sampai kita yakin.
Yang tahu saat ini
hanya kita?
Ya.
Baiklah.
Hanya kita.
Terjemahan subtitle oleh C. Sugiarto
Downloaded From MoviesMod.Org